교환 및 환불 규정
Refund and Exchange

- 교환 및 반품은 물품 수령 후 7일 이내로 접수하여야 가능합니다.
- 고객님에 의한 상품, 라벨, 택 등이 훼손되었을 경우와 상품의 사용, 세탁 후에는 교환 및 환불이 불가합니다.
- 양말, 속옷류, 악세사리류는 교환 및 환불이 불가합니다.
- 고객님의 단순 변심에 의한 교환 및 환불일 경우 고객님께서 배송비 5,000원을 부담해 주셔야 합니다.
- 상품은 CJ 대한통운 (1588-1255)을 통해 발송되고 있으며 교환 및 환불 시 CJ 대한통운을 통해 접수 부탁드립니다.
- 부득이하게 타 택배를 이용하실 경우에는 고객님께서 택배비를 선불결제 후 2,500원만 부담해 주시면 됩니다.
- 반품 수령 후 검수 기간으로 인해 교환 및 환불 처리까지 3~4일 정도 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.
- 교환 및 환불 방법에 대한 자세한 사항은 고객센터 FAQ를 참고 바랍니다.

* 셋업 상품은 교환, 반품 시 최초 수령 상품 2개 모두 반품해 주셔야 합니다.

히든 태그
Hidden Tag

정품 인증을 위하여 2155 시즌 제품부터 히든 태그 제도를 도입하였습니다. 해당 서비스는 상세 페이지에 명시되어 있는 제품만 가능하며, 정품 홀로그램 스티커가 붙어있지 않은 제품은 공식 인증 정품이 아닌 가품이오니 참고 부탁드립니다.